Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[Shine On Me]
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា Shine On Me]
[Episode 12]
[វគ្គទី 12]
Thanks everyone for being here.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
Here you are.
នៅទីនេះអ្នក។
- Boss.
- ចៅហ្វាយ។
As we're friends,
ក្នុងនាមយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា,
I'm not doing the rounds, okay?
ខ្ញុំមិនធ្វើរង្វង់ទេ យល់ព្រម?
Oh, knock it off.
អូ! បិទវាចោលទៅ។
We know you're
យើងដឹងថាអ្នក
a lightweight.
ស្រាលមួយ។
Let's all raise our glasses.
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាលើកកែវរបស់យើង។
Okay, come on.
យល់ព្រម មក​ចុះ។
Congrats.
សូមអបអរសាទរ។
- Alright. - Congrats.
- យល់ព្រម។ - សូមអបអរសាទរ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
You okay, Xigua?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ ស៊ីហ្គា?
I'm good.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Boss, Xiang Qun,
ចៅហ្វាយ, Xiang Qun,
happy wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ។
- Happy wedding.
- រីករាយ​ពិធី​មង្គលការ។
♪Always just one step away♪
♪តែងតែនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪You pretend your smile is strong♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាញញឹមយ៉ាងរឹងមាំ♪
Happy wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I totally fumbled the glass.
ខ្ញុំ​បាន​បោក​កញ្ចក់​ទាំង​ស្រុង។
I owe three shots for that one.
ខ្ញុំជំពាក់បីដងសម្រាប់រឿងនោះ។
♪But the pain still shows through♪
♪ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នៅតែបង្ហាញឱ្យឃើញ♪
♪You are the sun in my life ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក ពេញមួយយប់ដ៏វែងនោះទេ♪
♪I can only wait in silence♪
♪ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានតែដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Hoping the dawn will break♪
♪សង្ឃឹមថាពេលព្រឹកនឹងរះឡើង♪
♪You are the sun in my life ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក ពេញមួយយប់ដ៏វែងនោះទេ♪
♪I'm still waiting in silence♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
I...
ខ្ញុំ...
I'm gonna hit the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
♪Hoping the dawn will break♪
♪សង្ឃឹមថាពេលព្រឹកនឹងរះឡើង♪
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
I should head back soon.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ។
What's your number?
លេខ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
Same as before.
ដូច​គ្នា​នឹង​មុន​ដែរ។
Mine too.
របស់ខ្ញុំដែរ។
Send me your bank details.
ផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតអំពីធនាគាររបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
I ruined your clothes.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
Fair enough.
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
Haven't congratulated you yet.
មិនទាន់បានអបអរសាទរអ្នកនៅឡើយទេ។
Perfect match.
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Same to you.
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
Congrats.
សូមអបអរសាទរ។
Nie Xiguang.
នី ស៊ីក្វាង។
Why were you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
looking at me like that?
សម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
Playing both sides,
លេងទាំងសងខាង,
or just not over me?
ឬគ្រាន់តែមិនលើសខ្ញុំ?
I was shocked when Ye Rong apologized
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែល Ye Rong សុំទោស
to me yesterday.
ដល់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I thought she'd spend her whole life
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាង
pretending
ធ្វើពុត
nothing ever happened,
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ,
and never owning up to it.
ហើយមិនដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះវាឡើយ។
But since she did apologize,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងបានសុំទោស
it reminded me
វារំលឹកខ្ញុំ
I still owe her an answer.
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់ចម្លើយនាង។
She asked me back then
ពេលនោះនាងបានសួរខ្ញុំវិញ
if I still had feelings for you.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
I think I can finally answer her now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឆ្លើយនាងបានឥឡូវនេះ។
No, I really don't.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Tell her
ប្រាប់នាង
to relax.
ដើម្បីសម្រាក។
I couldn't care less
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
about others' happiness.
អំពីសុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃ។
No need to fill Ye Rong in.
មិនចាំបាច់បំពេញឈ្មោះ Ye Rong ទេ។
But it's a weight
ប៉ុន្តែវាជាទម្ងន់
off my shoulders.
ចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
It's actually pathetic.
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
I didn't realize
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
a promise
ការសន្យាមួយ
had such a short shelf life.
មានអាយុកាលធ្នើខ្លីបែបនេះ។
Promise?
សន្យា?
You mean me?
អ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមែនទេ?
Since when did we
យើងតាំងពីពេលណាមក
warrant a word like that?
ទាមទារពាក្យបែបនេះមែនទេ?
Even so, I'm not giving up.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
I'll keep liking you,
ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នក,
until the day
រហូតដល់ថ្ងៃ
you finally return the feeling.
ទីបំផុតអ្នកប្រគល់អារម្មណ៍មកវិញ។
Give me time. I'll win you over.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នក។
It's not like I'm made of stone.
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំធ្វើពីថ្មទេ។
When someone likes me
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
and actually treats me right,
ហើយពិតជាប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយត្រឹមត្រូវ
my feelings are bound to shift.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រាកដជាផ្លាស់ប្តូរ។
It's only natural.
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
True.
ពិត។
You're only human, right?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា មែនទេ?
Feelings change. That's no mystery.
អារម្មណ៍​ប្រែប្រួល។ នោះ​មិនមែន​ជា​អាថ៌កំបាំង​ទេ។
Others' feelings also change.
អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
thank you for bringing me back
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកវិញ
to my senses.
តាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
♪The world's in high gear, and you're just gone♪
♪ពិភពលោកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកខ្លាំង ហើយអ្នកទើបតែចាកចេញ♪
♪Full house at the diner, but I'm sitting alone♪
♪មនុស្សពេញហាងអាហារ ប៉ុន្តែខ្ញុំអង្គុយតែម្នាក់ឯង♪
♪Even the ones who hold each other closest♪
♪សូម្បីតែអ្នក ដែលឱបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធបំផុត♪
♪Still ache with the fear of drifting away♪
♪នៅតែឈឺចាប់ដោយសារការភ័យខ្លាច នៃការរសាត់បាត់ទៅ♪
♪I wonder if my caring is just getting in your way♪
♪ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ កំពុងរំខានអ្នកដែរឬទេ♪
♪In joy or sorrow, who will keep you near?♪
♪ក្នុងសេចក្តីរីករាយ ឬទុក្ខព្រួយ តើអ្នកណានឹងនៅក្បែរអ្នក?♪
♪May this silent wish of mine♪
♪សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំនេះ♪
♪Reach your sky♪
♪ ឈានដល់មេឃរបស់អ្នក ♪
♪Give it a few years, and we'll both be a blur♪
♪ទុកពេលពីរបីឆ្នាំទៀត យើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនច្បាស់លាស់♪
♪All those moments, lost and out of reach♪
♪ពេលវេលាទាំងអស់នោះ បាត់បង់ និងមិនអាចទៅដល់♪
♪Who's gonna tend to your wandering heart?♪
♪អ្នកណានឹងមើលថែ បេះដូងវង្វេងរបស់អ្នក?♪
♪When the winter wind leaves the world so bare♪
♪ពេលខ្យល់រដូវរងា បក់មក ពិភពលោកទទេស្អាតណាស់♪
♪Hoping you still feel me near♪
♪សង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្បែរ♪
Just ignore me.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
I'll be fine in a second.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេមួយភ្លែត។
Just give me a minute.
សុំពេលមួយភ្លែតសិន។
How am I supposed to ignore you...
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមើលរំលងអ្នក...
when you're so vulnerable?
ពេលណាដែលអ្នកងាយរងគ្រោះខ្លាំងម្ល៉េះ?
Honestly, confessing my feelings here...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ...
is not exactly my style.
មិនមែនជារចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំទេ។
But with you crying like this,
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​យំ​បែប​នេះ
I'd be an idiot
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
not to seize the moment.
មិនមែនដើម្បីចាប់យកពេលវេលានោះទេ។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
what am I supposed
តើខ្ញុំគួរជាអ្វី
to do with you?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
♪I was walking on a cloudy road♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរលើផ្លូវដែលមានពពក♪
♪No direction, no place to go♪
♪គ្មានទិសដៅ គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ♪
♪Then you appeared and lit my way♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ហើយបំភ្លឺផ្លូវខ្ញុំ♪
Back at the banquet hall,
ត្រឡប់ទៅសាលពិធីជប់លៀងវិញ
I was tearing myself apart wondering if I should come over.
ខ្ញុំ​កំពុង​ហែក​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ជា​បំណែកៗ ដោយ​គិត ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​មក​លេង​ឬ​អត់។
♪You turned my night into golden day♪
♪អ្នកបានប្រែក្លាយយប់របស់ខ្ញុំទៅជាថ្ងៃមាស♪
I told myself...
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា...
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាដូចជាភ្លើងដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ♪
"You're nearly thirty.
«អ្នកជិតដល់សាមសិបឆ្នាំហើយ។»
Stop acting
ឈប់សម្ដែង
like a teenager."
ដូចជាក្មេងជំទង់ម្នាក់។
♪You are the sun in my life, my light♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ♪
But I lost my composure anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
I'm so far gone.
ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ។
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪យើងភ្លឺជាមួយគ្នា យើងក្រោកឡើង យើងភ្លឺស្វាង♪
And yet, I'm here...
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅទីនេះ...
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់ ពិភពលោកនឹងដឹង♪
wishing your feelings change soon.
សូមជូនពរឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗ។
Nie Xiguang.
នី ស៊ីក្វាង។
Don't play dumb with me.
កុំលេងល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
I'm just figuring this out myself.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​រឿងនេះ​ដោយ​ខ្លួនឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
I didn't even get a chance to fake it.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសូម្បីតែក្លែងបន្លំវាទេ។
I grabbed these from my car.
ខ្ញុំបានយករបស់ទាំងនេះពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
Go get changed.
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
You bought all these beautiful dresses.
អ្នកបានទិញរ៉ូបស្អាតៗទាំងអស់នេះ។
It'd be a shame
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ
not to show them off.
មិនមែនដើម្បីបង្ហាញពួកគេទេ។
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាដូចជាភ្លើងដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪យើងភ្លឺជាមួយគ្នា យើងក្រោកឡើង យើងភ្លឺស្វាង♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់ ពិភពលោកនឹងដឹង♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪ពិភពលោកវិលលឿនណាស់ តែយើងនៅតែស្ងៀម♪
♪In your arms, time bends to my will♪
♪នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ពេលវេលាបត់បែនទៅតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪Your love's a mirror, I see me true♪
♪ ស្នេហារបស់អ្នកប្រៀបដូចជាកញ្ចក់មួយ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងពិត ♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកទាំងស្រុង♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់ ពិភពលោកនឹងដឹង♪
There you are.
នោះ​ហើយ។
You've been gone like forever.
អ្នកបានបាត់ទៅដូចជាជារៀងរហូត។
Good thing the others cleared out,
ល្អណាស់ដែលអ្នកដទៃបានចាកចេញ
or there wouldn't be any food left for you.
ឬ​ក៏​នឹង​គ្មាន ​អាហារ​ណា​នៅ​សល់​សម្រាប់​អ្នក​ឡើយ។
Actually, we're heading out now.
តាមពិតទៅ យើងកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
So soon?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
It started snowing again
វាចាប់ផ្តើមធ្លាក់ព្រិលម្តងទៀត
while I was grabbing her clothes.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងចាប់សម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
The roads might get tricky later.
ផ្លូវអាចនឹងពិបាកនៅពេលក្រោយ។
Fair enough.
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
We'll be off, then.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
Drive safe.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ។
- Bye.
- លាហើយ។
See ya.
ជួបគ្នា។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
are you guys leaving so soon too?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញដំណើរលឿនម្ល៉េះ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Did you really change
តើអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
into another outfit?
ចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មួយផ្សេងទៀត?
This looks gorgeous on you too.
នេះមើលទៅស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នកដែរ។
You're totally outshining
អ្នកពិតជាលេចធ្លោជាងគេ
my bridal wardrobe
សំលៀកបំពាក់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
with all these changes.
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះ។
That's just because
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែ
she accidentally got her dress stained.
នាង​បាន​ប្រឡាក់​សម្លៀកបំពាក់​របស់​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
The snow is going to get a lot worse later.
ព្រិលនឹង កាន់តែអាក្រក់ទៅៗនៅពេលក្រោយ។
Traffic will be a nightmare,
ចរាចរណ៍នឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ
so we've decided to head out now.
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តចេញទៅឥឡូវនេះ។
But how are you guys getting back?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
he was drinking.
គាត់​កំពុង​ផឹក។
No way he's driving, right?
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​គាត់​កំពុង​បើកបរ​ទេ មែនទេ?
We'll grab a cab.
យើងនឹងជិះតាក់ស៊ី។
I'll have someone pick up the car later.
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកណាម្នាក់ទៅយកឡាននៅពេលក្រោយ។
Okay. Safety first.
យល់ព្រម។ សុវត្ថិភាពជាចម្បង។
Thanks for coming,
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក,
you guys.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'll let you get going.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម។
Go, do your thing.
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
Let's catch up soon.
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗ។
See you.
ជួបគ្នា។
Take good care of her, okay?
ថែរក្សានាងឲ្យបានល្អ មិនអីទេ?
Apparently, my confession
ជាក់ស្តែង ការសារភាពរបស់ខ្ញុំ
just knocks people speechless.
គ្រាន់តែវាយមនុស្សឱ្យសន្លប់។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
it shouldn't be like this
វាមិនគួរដូចនេះទេ
if you're turning me down.
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
You should be holding your head high and saying,
អ្នកគួរតែងក់ក្បាលឲ្យខ្ពស់ ហើយនិយាយថា
"Lin Yusen,
លីន យូសេន
I'm not exactly falling for you.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ទេ។
You haven't made the cut."
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ការកាត់ក្តីនៅឡើយទេ។
Instead of acting like this,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ ምናልባት
as if you owe me
ដូចជាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
something.
អ្វីមួយ។
That's not it.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
It's not that you didn't make the cut.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនបានជាប់នោះទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
I haven't
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
quite moved on
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
from someone I used to care for.
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលថែ។
You saw it
អ្នកបានឃើញវា
back there.
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
If you're going to be with someone,
បើអ្នកទៅជាមួយនរណាម្នាក់😐
you need to be all in.
អ្នកត្រូវតែចូលរួមទាំងអស់។
And right now,
ហើយឥឡូវនេះ
I'm just not there.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
back at the hotel,
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
I lied.
ខ្ញុំបានកុហក។
I said
ខ្ញុំបាននិយាយ
I'd be an idiot
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
not to seize the moment.
មិនមែនដើម្បីចាប់យកពេលវេលានោះទេ។
But in fact,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
confessing to you then
សារភាពប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
is where the real stupidity would have been.
គឺជាកន្លែងដែលភាពល្ងង់ខ្លៅពិតប្រាកដ នឹងនៅ។
It would've made a mockery
វានឹងបានធ្វើឱ្យមានការចំអក
of the whole "annual plan" I stayed up all night
ក្នុងចំណោម "ផែនការប្រចាំឆ្នាំ" ទាំងមូល ខ្ញុំបាននៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់
mapping out.
ការគូសផែនទី។
But
ប៉ុន្តែ
it turns out
វាប្រែថា
these things
របស់ទាំងនេះ
don't follow a script.
កុំធ្វើតាមស្គ្រីប។
It's a first for me.
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Quite the experience, actually.
តាមពិតទៅ វាជាបទពិសោធន៍មែន។
I knew you'd turn me down,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំ
but
ប៉ុន្តែ
so soon?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
Now what?
ឥឡូវ​អ្វី?
My pride
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
is taking a bit of a hit.
កំពុង​រង​ផល​ប៉ះពាល់​បន្តិច។
Anyway, it was expected.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
It's like being handed
វាដូចជាការប្រគល់ឱ្យ
a death sentence with a tumor,
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតជាមួយនឹងដុំសាច់មួយ
only to be told
ដើម្បីតែត្រូវបានប្រាប់
it's benign.
វា​មិន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
I guess we'll just have to play the long game.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវ លេងហ្គេមដ៏វែងឆ្ងាយ។
Let's leave it at that for now.
ចូរយើងទុកវាចោលនៅត្រឹមនេះសិន។
We'll pick this up back in Suzhou.
យើងនឹងទៅយកវាមកវិញនៅស៊ូចូវ។
A
ក
tumor?
ដុំសាច់?
That was
នោះគឺជា
a clumsy metaphor.
ពាក្យប្រៀបធៀប​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល។
I'm not going back to Suzhou.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញទេ។
I'm
ខ្ញុំជា
heading to Wuxi.
ឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុង Wuxi។
I still have
ខ្ញុំនៅតែមាន
a day and a half of leave, anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃកន្លះ។
And I haven't seen
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
my mom in ages.
ម៉ាក់ខ្ញុំក្នុងវ័យចំណាស់។
Besides, I've been really craving her...
ក្រៅពីនេះខ្ញុំពិតជាចង់បាននាងខ្លាំងណាស់...
You don't need a reason to go home.
អ្នកមិនត្រូវការហេតុផលដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
Alright then.
មិនអីទេ។
Let me at least drop you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់
at the station.
នៅស្ថានីយ៍។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I'll just
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
grab a cab.
ជិះតាក់ស៊ី។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
are you going
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
to avoid me forever now?
ដើម្បីគេចពីខ្ញុំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ?
No.
ទេ។
It feels wrong
វាមានអារម្មណ៍ថាខុស
to let you help me,
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
knowing I can't give you what you want.
ដោយដឹងថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Well,
អញ្ចឹង
I'm not exactly an expert at this.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងនេះទេ។
But isn't this just
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែទេឬ?
how
របៀប
the whole "pursuit" thing works?
តើរឿង "ការដេញតាម" ទាំងមូលដំណើរការទេ?
So,
ដូច្នេះ,
not only are you turning me down,
អ្នកមិនត្រឹមតែបដិសេធខ្ញុំទេ
you're telling me I'm not even allowed to try?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសាកល្បងទេឬ?
What if I'm never going
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលទៅណា
to...?
ទៅ...?
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់
to string you along like that.
ដើម្បីចងអ្នកដូចនោះ។
Nie Xiguang.
នី ស៊ីក្វាង។
It's one thing to have no confidence in yourself,
វាជារឿងមួយដែល គ្មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង
but why do you have so little faith in me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន ជំនឿតិចម្ល៉េះលើខ្ញុំ?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
I was great at everything I do?
ខ្ញុំពូកែគ្រប់រឿងទាំងអស់មែនទេ?
You're the kind of girl
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះ
who can't even
អ្នកណាក៏មិនអាច
bring herself to say
នាំខ្លួននាងមកនិយាយ
a flat-out "Never to accept me".
ឃ្លា​មួយ​ដែល​មាន​ន័យ​ថា "មិន​ដែល​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​ឡើយ"។
With a heart as soft as yours,
ដោយ​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់​ដូច​អ្នក​ដែរ
how much of a failure would I be
តើខ្ញុំនឹងបរាជ័យប៉ុណ្ណា
if I couldn't win you over?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបាន?
Too scared to let me give you a ride?
ខ្លាចពេកមិនហ៊ានឲ្យខ្ញុំជិះអ្នកទេឬ?
I'm just courting you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងចែចង់អ្នក។
This isn't some business deal.
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មទេ។
I'm not looking for an ROI.
ខ្ញុំមិនកំពុងស្វែងរក ROI ទេ។
Why do you feel like
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
you owe me
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
just for saying no?
គ្រាន់តែនិយាយថាទេ?
I want this
ខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ
to be something good for you,
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
not a weight on your shoulders.
មិនមែនជាបន្ទុកនៅលើស្មារបស់អ្នកទេ។
You say...
អ្នកនិយាយថា...
you still have feelings for him.
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
That's fine.
មិនអីទេ។
Take your pick.
ជ្រើសរើសតាមចិត្ត។
♪Will we ever be close, you and me?♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪I hope you'll never forget♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪My heart has only you♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪Every moment of every day♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
I'm completely worn out today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់នឿយទាំងស្រុង។
Let's just grab a cab.
តោះ​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទៅ។
I'll give you a lift.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅ។
I'm heading that way anyway.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ហើយ។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I've still got some work to finish up.
ខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះត្រូវបញ្ចប់។
And the subway is a straight shot.
ហើយរថភ្លើងក្រោមដីគឺជាផ្លូវត្រង់។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Zhuang Xu, stop right there.
ជួង ស៊ូ ឈប់នៅទីនោះ។
There's something
មានអ្វីមួយ
I've been wanting to say since yesterday.
ខ្ញុំចង់និយាយ តាំងពីម្សិលមិញមកម្ល៉េះ។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
maybe it's all in the past
ប្រហែលជាវាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
and it didn't really
ហើយវាពិតជាមិនបានធ្វើ
matter anymore.
សំខាន់ទៀតហើយ។
But now I just can't
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
keep it in anymore.
ទុកវាចោលទៀត។
Why didn't you tell me you moved
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅ?
to Investment Banking at Huaya?
ទៅធនាគារវិនិយោគនៅ Huaya?
It was just a standard transfer.
វាគ្រាន់តែជាការផ្ទេរស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Then why were you so quick
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ
to bring it up
ដើម្បី​លើក​វា​ឡើង
the moment you saw her today?
ពេលដែលឯងបានឃើញនាងថ្ងៃនេះ?
You can say it was Zhuo Hui who brought it up.
អ្នកអាចនិយាយបានថា វាគឺជា Zhuo Hui ដែលបានលើកវាឡើង។
But you'd rather tell Zhuo Hui than me?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ប្រាប់ Zhuo Hui ជាជាងខ្ញុំមែនទេ?
And another thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
where did you go
តើអ្នកបានទៅណា
when you walked out suddenly?
ពេល​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ភ្លាមៗ?
You just bolted out of here to find her.
អ្នកទើបតែរត់ចេញពីទីនេះដើម្បីរកនាង។
Don't you feel...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេឬ...
humiliated?
ត្រូវគេអាម៉ាស់មុខ?
It has nothing
វាគ្មានអ្វីសោះ
to do with you.
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នក។
Nothing to do with me?
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Didn't we grow up together?
តើយើងមិនបានធំឡើងជាមួយគ្នាទេឬ?
Aren't we childhood sweethearts?
តើយើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាពទេឬ?
Did you never once
តើអ្នកមិនធ្លាប់ម្តងទេឬ?
have feelings for me?
មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
that I had to be held accountable for feelings
ថាខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ ចំពោះអារម្មណ៍
that were never even confirmed.
ដែលមិនដែលត្រូវបានបញ្ជាក់ឡើយ។
Are you blaming me?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I was cautious, I know.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រុងប្រយ័ត្ន ខ្ញុំ​ដឹង។
But
ប៉ុន្តែ
is that so wrong?
តើ​វា​ខុស​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ?
If I were still the same person
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដដែល
I used to be,
ខ្ញុំធ្លាប់ជា,
I could afford to be reckless
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
and risk everything,
និងប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាង
because I could actually
ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាអាច
back us up.
គាំទ្រយើង។
But
ប៉ុន្តែ
am I that person anymore?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះទៀតហើយឬ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I learned the hard way
ខ្ញុំបានរៀនពីវិធីដ៏លំបាកមួយ
how cruel the world can be,
ពិភពលោកអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
and how quickly people change.
និងរបៀបដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរលឿន។
Is it really a crime
តើវាពិតជាបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
that I didn't want to rush into this?
ថាខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ?
I just value
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យតម្លៃ
our bond too much.
ចំណងរបស់យើងច្រើនពេក។
What if we got together
ចុះបើយើងជុំគ្នាវិញ
only to realize
គ្រាន់តែដើម្បីដឹង
it wasn't working?
វាមិនដំណើរការទេ?
Would reality tear us apart so badly
តើការពិតនឹងបំបែកយើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
that we couldn't even stay friends?
ថាយើងមិនអាចនៅជាមិត្តភក្តិបាន?
How thoughtful of you.
គិតគូរ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You're so much more mature than I am.
អ្នកមានភាពចាស់ទុំជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
Are you mocking me?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
Are you taking out
តើអ្នកកំពុងយកចេញមែនទេ?
all the frustration you felt
ការខកចិត្តទាំងអស់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
with Nie Xiguang
ជាមួយ Nie Xiguang
on me?
លើខ្ញុំ?
Why do you keep bringing her into this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនាំនាងមកក្នុងរឿងនេះ?
What's between us
តើមានអ្វីរវាងយើង?
has never had anything to do with her.
មិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទេ។
Am I the one bringing her into this?
តើខ្ញុំជាអ្នកនាំនាងមកក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
If she hadn't met you
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួបអ្នកទេ
and started pursuing you,
ហើយចាប់ផ្តើមដេញតាមអ្នក
things wouldn't be so messy between us.
អ្វីៗ​នឹង​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​រវាង​យើង​ទេ។
What exactly
អ្វីឲ្យប្រាកដ
did you tell her about us
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីយើងទេ?
back in college?
ត្រឡប់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Is it about Zhuang Xu?
តើវានិយាយអំពី Zhuang Xu មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Him?
គាត់?
Even though
ទោះបីជា
we've been neighbors since childhood,
យើងជាអ្នកជិតខាងគ្នាតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
I don't really know him that well.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ប៉ុន្មានទេ។
You're asking the wrong person.
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សខុសហើយ។
Xiguang is going all out
ស៊ីហ្គ័ង កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់
to win over Zhuang Xu.
ដើម្បីឈ្នះ Zhuang Xu ។
How can you be so unfazed?
តើអ្នកអាចមិនខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Aren't you worried
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
she'll actually steal him away?
តើនាងពិតជានឹងលួចគាត់មែនទេ?
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
she's the perfect touchstone?
នាងជាចំណុចសំខាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
She's from a wealthy family,
នាងមកពីគ្រួសារអ្នកមានម្នាក់
and she's got the looks.
ហើយនាងមានរូបរាងបែបនេះ។
If Zhuang Xu
ប្រសិនបើ Zhuang Xu
can turn down this golden opportunity,
អាចបដិសេធឱកាសមាសនេះបាន
I might actually believe
ខ្ញុំពិតជាអាចជឿបាន
he'll never have a change of heart.
គាត់នឹងមិនដែលមានការផ្លាស់ប្តូរចិត្តឡើយ។
Still...
នៅតែ...
you seem so sure of yourself.
អ្នកហាក់ដូចជាប្រាកដចិត្តនឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
You've got Zhuang Xu wrapped around your finger, right?
ម្រាមដៃរបស់ អ្នកត្រូវបាន Zhuang Xu រុំជុំវិញហើយមែនទេ?
What did she tell you?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
You believe her over me?
អ្នកជឿនាងជាងខ្ញុំមែនទេ?
Always that same line.
តែងតែជាបន្ទាត់ដដែលនោះ។
Sometimes I think
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
maybe whatever's between you and her
ប្រហែលជាអ្វីក៏ដោយរវាងអ្នកនិងនាង
was never about me at all.
មិនដែលទាក់ទងនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
You're just
អ្នកគ្រាន់តែ
using me
កំពុងប្រើខ្ញុំ
to one-up her.
ដើម្បីបង្កើននាងម្នាក់ទៀត។
She's your imaginary enemy...
នាងគឺជាសត្រូវស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក...
but it was never about me.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ye Rong,
យាយ រ៉ុង
do we really have to
តើយើងពិតជាត្រូវ
spell it out?
បញ្ជាក់វាចេញ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
It doesn't matter anymore.
វាលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
Life finally
ជីវិតទីបំផុត
beat some sense into me.
វាយ​អារម្មណ៍​ខ្លះ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
It's best
វាល្អបំផុតហើយ
if we just move on.
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
Move on?
បន្តទៅមុខទៀត?
So that's how it is.
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
Makes sense.
សមហេតុផល។
Your female colleagues in Investment Banking
មិត្តរួមការងារស្រីរបស់អ្នក ក្នុងវិស័យធនាគារវិនិយោគ
might come from an even more powerful family
អាចមកពី គ្រួសារដែលមានអំណាចជាងនេះទៅទៀត
than Nie Xiguang.
ជាង Nie Xiguang ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
you don't have to be so full of yourself
អ្នកមិនចាំបាច់ ពោរពេញដោយខ្លួនឯងខ្លាំងពេក ទេ
or insult me like this.
ឬប្រមាថខ្ញុំបែបនេះ។
Did you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I wouldn't have
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន
better options than you
ជម្រើសល្អជាងអ្នក
in a city like Shanghai?
នៅក្នុងទីក្រុងដូចជាសៀងហៃ?
Good to know.
ល្អណាស់ដែលបានដឹង។
I used to
ខ្ញុំធ្លាប់
always take your word for it.
តែងតែជឿពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
Thanks, Senior.
អរគុណ, ជាន់ខ្ពស់។
Nie Xiguang.
នី ស៊ីក្វាង។
It was her.
វាគឺជានាង។
The senior made it very clear:
នាយទាហាន​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា៖
the interview calls went out
ការហៅទូរស័ព្ទសម្ភាសន៍ត្រូវបានចេញ
first thing Monday afternoon.
រឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើនៅរសៀលថ្ងៃច័ន្ទ។
I was on that list.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​នោះ។
But that afternoon,
ប៉ុន្តែនៅរសៀលថ្ងៃនោះ
Nie Xiguang was the only one in the dorm.
នៀ ស៊ីគ័ង គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
She took the call,
នាង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​នោះ
but she never told me.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
There must be a mix‑up.
ត្រូវតែមានការលាយឡំគ្នា។
I don't think she'd do something like that.
ខ្ញុំមិនគិតថា នាងនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
Why wouldn't she?
ហេតុអ្វីនាងមិនធ្វើ?
The facts are right in front of you.
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
Tell me, Zhuang Xu.
ប្រាប់ខ្ញុំ Zhuang Xu ។
Why wouldn't she?
ហេតុអ្វីនាងមិនធ្វើ?
Are you saying she didn't have a motive?
អ្នកកំពុងនិយាយថានាងគ្មានហេតុផលមែនទេ?
Why do you trust her so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Maybe the person making the calls
ប្រហែលជាអ្នកដែលធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
just missed your name.
គ្រាន់តែភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នក។
Zhuang Xu.
Zhuang Xu ។
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
You weren't always like this.
អ្នកមិនមែនតែងតែដូចនេះទេ។
I really thought you were the only constant in my life.
ខ្ញុំពិតជាគិតថា អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្ថិតស្ថេរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Let me tell you something:
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ៖
that is exactly who Nie Xiguang is.
នោះ​ហើយ​ជា​នរណា​ដែល Nie Xiguang ជា។
She's arrogant and self-centered.
នាង​មាន​ចរិត​ឆ្មើងឆ្មៃ និង​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
She just has to have whatever she wants,
នាងគ្រាន់តែត្រូវ មានអ្វីដែលនាងចង់បាន
and couldn't care less
ហើយ​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ
about others' feelings.
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
But I didn't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថា
she'd go this far.
នាង​នឹង​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ។
If you don't believe me,
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
go ask your senior.
ទៅសួរអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
There's always a record
តែងតែមានកំណត់ត្រាមួយ
of those calls, isn't there?
ក្នុងចំណោមការហៅទូរស័ព្ទទាំងនោះ មែនទេ?
If they never made the call,
ប្រសិនបើពួកគេមិនដែលធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទេ
I'll apologize for my suspicions.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសចំពោះការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
But if they did,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើ
you have to stand by me.
អ្នកត្រូវតែឈរក្បែរខ្ញុំ។
I'm going to confront her in front of everyone.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Xu,
ស៊ូ
is Jiang Rui's cousin
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Jiang Rui
into you?
ចូលទៅក្នុងអ្នក?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
Rong told me.
រ៉ុង បានប្រាប់ខ្ញុំ។
She wasn't bad-mouthing her.
នាងមិនបាននិយាយអាក្រក់ពីនាងទេ។
She just seemed a bit upset.
នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្តបន្តិច។
Jiang Rui's cousin
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ ជាំង រួយ
seems pretty overbearing.
ហាក់ដូចជាហួសហេតុពេក។
Knowing full well about you and Rong,
ដោយដឹងច្បាស់អំពីអ្នក និងរ៉ុង
she still bragged in the dorm
នាងនៅតែអួតអាងនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
about how she's going to win you over.
អំពីរបៀបដែលនាងនឹងឈ្នះអ្នក។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Xu,
ស៊ូ
do you like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
I don't think what she's doing
ខ្ញុំមិនគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ
is right.
គឺត្រឹមត្រូវ។
Focus on your studies.
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
This is none of your business.
នេះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Just a few more lessons for Jiang Rui.
គ្រាន់តែជាមេរៀនមួយចំនួនទៀតសម្រាប់ Jiang Rui។
After that, I'm done.
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Xu.
ស៊ូ។
[Inpatient]
[អ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល]
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we borrow from Aunt
យើងខ្ចីពីមីង
to settle with Jiang Rui's cousin?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Jiang Rui?
Why are you bringing this up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនេះ?
Rong said
រ៉ុង បាននិយាយថា
everyone at your school knows
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលារបស់អ្នកដឹង
about Jiang Rui's cousin lending you money.
អំពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Jiang Rui ដែលឲ្យអ្នកខ្ចីលុយ។
No one knows who spread it,
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកណាផ្សព្វផ្សាយវាទេ
but
ប៉ុន្តែ
she's been saying in the dorm
នាងបាននិយាយនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
that she helped you,
ថានាងបានជួយអ្នក
so you're bound to end up with her.
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជានឹងបញ្ចប់ជាមួយនាង។
I've already paid the price for trusting you.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់រួចហើយ សម្រាប់ការទុកចិត្តអ្នក។
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪ថ្ងៃភ្លៀងធ្វើឱ្យសក់ខ្ញុំសើមទាំងអស់♪
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ សម្ងួតក្រណាត់នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ♪
♪I feel alone in this city♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកានៅក្នុងទីក្រុងនេះ♪
♪No conversations, just the quiet air♪
♪គ្មានការសន្ទនាទេ មានតែខ្យល់អាកាសស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The days since you're gone♪
♪ថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញ♪
[Huaya Bank]
[ធនាគារហួយ៉ា]
♪I still haven't learned to move on♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានរៀនពីរបៀបបន្តទៅមុខទៀត♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪រាល់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪Even with the lights on, they glow dim and pale♪
♪សូម្បីតែបើកភ្លើងក៏ដោយ ក៏ វាភ្លឺស្រអាប់ និងស្លេកដែរ♪
♪All I can do is call out loud♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែហៅឲ្យខ្លាំងៗ♪
♪To hide the dull ache inside♪
♪ដើម្បីលាក់បាំងការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង♪
♪I grip regret so tight♪
♪ខ្ញុំក្តាប់អារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងណែន♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪ហើយបោះវា ទៅលើមេឃកាំជ្រួចដ៏ភ្លឺចែងចាំង♪
♪Even if love fades too fast♪
♪ទោះបីជាស្នេហារសាត់បាត់លឿនពេកក៏ដោយ♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នកដោយព្រះគុណដែលខ្ញុំមាន♪
♪You're gone for good♪
♪ អ្នកបានចាកចេញជារៀងរហូតហើយ♪
♪I crave no warmth in winter♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បានភាពកក់ក្តៅក្នុងរដូវរងាទេ♪
♪And let the sweat run wild in summer♪
♪ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ញើស​ហូរ​ពេញ​រដូវក្ដៅ♪
♪In the bustling city♪
♪នៅក្នុងទីក្រុងដ៏មមាញឹក♪
♪I'm still lost in yesterday♪
♪ខ្ញុំនៅតែវង្វេងក្នុងម្សិលមិញ♪
So, what do you think?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Isn't it about time?
វាមិនដល់ពេលទេឬ?
Come on, give me a guy's take,
មក​មើល​ខ្ញុំ​យោបល់​បុរស​ម្នាក់​មើល
and help me break it down.
ហើយជួយខ្ញុំបំបែកវា។
If I confess now,
បើខ្ញុំសារភាពឥឡូវនេះ
do you think I've got a good shot?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានឱកាសល្អទេ?
You should've gone for it ages ago.
អ្នកគួរតែបានទៅលេងវាយូរហើយ។
Why bother earning brownie points?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវចំណាយប្រាក់ដើម្បីរកពិន្ទុប្រោននី?
You don't need them.
អ្នកមិនត្រូវការពួកគេទេ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Actually, it's still a bit too soon for that.
តាមពិតទៅ វានៅតែលឿនពេក សម្រាប់រឿងនោះ។
Let me give it some thought
ទុកឲ្យខ្ញុំគិតបន្តិចសិន
and come up with the perfect plan.
ហើយ​បង្កើត​ផែនការ​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ។
What plan?
ផែនការអ្វី?
I pulled an all-nighter to finish one.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីបញ្ចប់មួយ។
Care for a look?
ខ្វល់ពីរូបរាងមែនទេ?
That color
ពណ៌នោះ
looks great on you.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
Ms. Zhou.
អ្នកស្រី ជូ។
It's been ages since I last saw you.
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកចុងក្រោយ។
Look at you, all grown up
មើលចុះ អ្នកធំឡើងទាំងអស់គ្នាហើយ
and more stunning than ever.
និងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងពេលណាៗទាំងអស់។
Why do you still have such dark circles
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានរង្វង់ខ្មៅបែបនេះ
when you slept in so late?
ពេលណាទើបអ្នកចូលគេងយឺតម្ល៉េះ?
I didn't sleep well.
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
There's soy milk,
មានទឹកសណ្តែកសៀងហើយ
youtiao, and pancakes in the kitchen.
youtiao និងនំផេនខេកនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Just ask Ms. Yan to warm them up for you.
គ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកស្រីយ៉ាន កំដៅវាឱ្យអ្នក។
Once you're done, come have a chat
ពេលរួចរាល់ហើយ មកនិយាយគ្នាលេង
with Ms. Zhou.
ជាមួយអ្នកស្រី ចូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Eat over here.
ញ៉ាំនៅទីនេះ។
Xiguang,
ស៊ីហ្គាំង
I heard
ខ្ញុំបានឮ
you're working in Suzhou?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការនៅស៊ូចូវមែនទេ?
She applied all by herself.
នាងដាក់ពាក្យដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
Turns out the place
ប្រែថាកន្លែងនោះ
is actually a Yuancheng investment.
តាមពិតទៅ គឺជាការវិនិយោគរបស់ Yuancheng។
Small world, right?
ពិភពលោកតូចមែនទេ?
So,
ដូច្នេះ,
I figured I'd let her learn the ropes there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យនាង រៀនល្បិចនៅទីនោះ។
It's nice and all,
វាស្អាតហើយទាំងអស់,
but if she's not working in Wuxi,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនធ្វើការនៅ Wuxi ទេ
dating becomes such a hassle.
ការណាត់ជួបក្លាយជាបញ្ហាដ៏រំខានមួយ។
You don't want her ending up
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងបញ្ចប់ទេ
with some guy from Suzhou.
ជាមួយបុរសម្នាក់មកពីស៊ូចូវ។
That's a bit of a stretch.
នោះ​ជា​ការ​លាតសន្ធឹង​បន្តិច។
She's still young.
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I haven't even given it a thought.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតដល់វាផង។
Has no one come to you wanting to set her up?
តើគ្មានអ្នកណាមករកអ្នក ដើម្បីរៀបចំនាងទេឬ?
Oh, there are plenty,
អូ! មានច្រើនណាស់,
but the matches didn't seem right,
ប៉ុន្តែការប្រកួតទាំងនោះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
so I turned them all down.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេទាំងអស់។
Xiguang.
ស៊ីហ្គាំង។
You can date,
អ្នកអាចណាត់ជួបបាន,
but you need
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ
to take your time.
ដើម្បីចំណាយពេលរបស់អ្នក។
You should date for at least two years
អ្នកគួរតែណាត់ជួបយ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ
to see his true character, okay?
ដើម្បីមើលចរិតពិតរបស់គាត់ យល់ទេ?
Ideally,
តាមឧត្ដមគតិ,
it should be someone local.
វាគួរតែជាអ្នកស្រុក។
Suzhou is just way too far.
ស៊ូចូវ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Just listen to your mother.
គ្រាន់តែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Remember Ms. Sun's daughter?
ចាំកូនស្រីរបស់អ្នកស្រី ស៊ុន បានទេ?
She married someone from Zhejiang.
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់មកពី Zhejiang។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
They only get to see each other
ពួកគេគ្រាន់តែអាចមើលមុខគ្នាបាន
once every month or two.
ម្តងក្នុងមួយខែ ឬពីរខែម្តង។
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Look at her, she's blushing.
មើលនាងចុះ នាងកំពុងឡើងក្រហម។
She's got her head buried in her bowl.
នាងបានកប់ក្បាលរបស់នាងនៅក្នុងចានរបស់នាង។
Oh, by the way,
អូ! ដោយវិធីនេះ
your uncle mentioned
ពូរបស់អ្នកបានលើកឡើង
that for Chinese New Year,
ថាសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន
our family should go on a trip abroad.
ក្រុមគ្រួសារយើងគួរតែទៅធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
Would you like to go?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
Where to?
ទៅណា?
He suggested Switzerland.
គាត់បានស្នើឱ្យប្រទេសស្វីស។
We'd rent a chalet
យើងនឹងជួលផ្ទះឈើតូចមួយ
and go skiing.
ហើយទៅជិះស្គី។
I'm still on the fence, though,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់
as you've always been afraid of flying.
ដូចដែលអ្នកតែងតែខ្លាចការហោះហើរ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
If you want to go, Mom, we'll go.
បើម៉ាក់ចង់ទៅ យើងទៅ។
But if it's for skiing,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាសម្រាប់ការជិះស្គី
why do we have to go abroad?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅក្រៅប្រទេស?
We can do that here,
យើងអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ
like Xinjiang or Changbai Mountain.
ដូចជាភ្នំ Xinjiang ឬ Changbai ។
Why fly so far?
ហេតុអ្វីបានជាហោះហើរឆ្ងាយម្ល៉េះ?
I only have a few days off anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពេលសម្រាកតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
True.
ពិត។
Flying abroad
ហោះហើរទៅក្រៅប្រទេស
takes over twenty hours.
ចំណាយពេលជាងម្ភៃម៉ោង។
I've never been
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅទេ
to Changbai Mountain.
ទៅកាន់ភ្នំឆាងបៃ។
It might be worth a visit.
វា​អាច​នឹង​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ទៅ​ទស្សនា។
I'll talk to your aunt.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមីងរបស់អ្នក។
After you finish breakfast,
បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួច
go visit your grandparents.
ទៅលេងជីដូនជីតារបស់អ្នក។
You might not
អ្នកប្រហែលជាមិន
have much time to spend with them
មានពេលវេលាច្រើនដើម្បីចំណាយជាមួយពួកគេ
during Chinese New Year.
ក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំចិន។
Okay.
យល់ព្រម។
After lunch
ក្រោយអាហារថ្ងៃត្រង់
at your grandparents',
នៅ​ឯ​ជីដូនជីតា​របស់​អ្នក
be back early.
ត្រូវត្រឡប់មកវិញមុន។
You've still got that trip to Suzhou.
អ្នកនៅតែមានដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ស៊ូចូវ។
Got it.
យល់ហើយ។
Should I pack some Jingqiao sesame cakes for you?
តើខ្ញុំគួរវេចខ្ចប់ នំល្ង Jingqiao សម្រាប់អ្នកទេ?
If you're the one craving them, just buy some.
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សដែលចង់បានវា គ្រាន់តែទិញវាខ្លះ។
Don't use me as an excuse.
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសអី។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Bye, Ms. Zhou.
លាហើយ លោកស្រី ជូ។
Drive safe.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Take it easy, okay?
សម្រាកបន្តិចសិន មិនអីទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Since when did Xiguang start driving?
តើ Xiguang ចាប់ផ្តើមបើកបរតាំងពីពេលណាមក?
I made her get her license right after the gaokao.
ខ្ញុំបានឲ្យនាងទៅយកអាជ្ញាប័ណ្ណ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រឡង gaokao។
So you're still in touch
ដូច្នេះអ្នកនៅតែទាក់ទងគ្នា
with your former in-laws?
ជាមួយ​នឹង​អតីត​ឪពុក​ម្តាយក្មេក​របស់​អ្នក?
I don't go there myself.
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនទៅទីនោះទេ។
But Xiguang does.
ប៉ុន្តែ Xiguang ធ្វើបាន។
Those are two separate matters.
ទាំងនោះគឺជារឿងពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
Her grandparents are really kind.
ជីដូនជីតារបស់នាងពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
Back when I first got married,
កាលពីខ្ញុំទើបតែរៀបការដំបូងៗ
Nie Chengyuan and I were busy running the business,
ខ្ញុំ និង នី ចេងយាន កំពុងរវល់ ដំណើរការអាជីវកម្ម
and my parents weren't in good health.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អទេ។
So Xiguang was basically raised by them.
ដូច្នេះ ស៊ីគ័ង ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយពួកគេ។
They've built a real bond.
ពួកគេបានបង្កើតចំណងមិត្តភាពពិតប្រាកដមួយ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
with my parents gone,
ដោយឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទៅចោលខ្ញុំ
I can't let Xiguang
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យ Xiguang បានទេ
lose that bond
បាត់បង់ចំណងនោះ
with them either.
ជាមួយពួកគេដែរ។
- Grandma! - Sweetheart!
- យាយ! - សម្លាញ់!
Welcome back!
សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
[Grandma of Xiguang] Why didn't you tell me you were coming?
[យាយរបស់ស៊ីគ័ង] ហេតុអ្វីបានជាចៅមិនប្រាប់ខ្ញុំថាចៅនឹងមក?
I needed to prep the meal.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអាហារ។
I called
ខ្ញុំបានហៅ
Grandpa earlier.
ជីតាពីមុន។
He said you were home.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
That old man
បុរសចំណាស់នោះ
hasn't told me a thing.
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
He isn't even back yet.
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញផង។
He must've forgotten.
គាត់ប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
Are you going to the fields?
តើអ្នកកំពុងទៅវាលស្រែមែនទេ?
I'll join you.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Okay, let's go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
I've
ខ្ញុំបាន
opened up a new spot
បានបើកកន្លែងថ្មីមួយ
for broccoli.
សម្រាប់ប្រូខូលី។
Don't you city folks love that stuff?
អ្នកក្រុងមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេឬ?
I'll save the best ones for you when they're ready.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុករបស់ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក នៅពេលដែលពួកវារួចរាល់។
- Okay? - Alright.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Park the car inside.
ចតឡាននៅខាងក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Guang.
ក្វាង។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក​ចុះ។
Grandma, who's that guy?
យាយអើយ បុរសនោះជានរណា?
That's Qian Fangping's father.
នោះគឺជាឪពុករបស់ Qian Fangping។
Homewreckers will get what's coming to them.
ក្រុម​ដែល​ចាញ់​ក្នុង​ផ្ទះ​នឹង​ទទួល​បាន ​អ្វី​ដែល​នឹង​មក​ដល់​ពួកគេ។
That old scumbag
ជនកំណាចចាស់នោះ
has been trouble since he was young,
មានបញ្ហាតាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ
always a total sleazebag.
តែងតែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុង។
Never did a day's work in the fields.
មិនដែលធ្វើការនៅវាលស្រែសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
These days he's just some wannabe fortune-teller,
សព្វថ្ងៃនេះ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចង់ទស្សន៍ទាយប៉ុណ្ណោះ
still messing around pretending to be all mystical.
នៅតែលេងសើច ធ្វើពុតជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
He's absolute trash, through and through,
គាត់ពិតជាសំរាមមែន គ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
always out there swindling people.
តែងតែនៅទីនោះបោកប្រាស់មនុស្ស។
Your father is such a good-for-nothing.
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន។
That home-wrecker Qian
ឈៀន អ្នកបំផ្លាញផ្ទះនោះ
literally
តាមព្យញ្ជនៈ
tore our family apart.
បាន​បំបែក​គ្រួសារ​យើង​ឲ្យ​បែក​ខ្ញែក។
I swear, your dad must be cursed to have met her.
ខ្ញុំស្បថថា ឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជាត្រូវបណ្តាសាហើយ ដែលបានជួបនាង។
Guang, don't worry.
ក្វាង កុំបារម្ភអី។
If she ever tries to marry your dad,
ប្រសិនបើនាងព្យាយាមរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក
I will
ខ្ញុំនឹង
lie down right at your dad's office door
ដេកនៅមាត់ទ្វារការិយាល័យរបស់ឪពុកអ្នក
and not let him leave.
ហើយកុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
Grandma,
យាយ
when my parents were getting a divorce,
កាល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែងលះ​គ្នា
you tried that too.
អ្នកក៏បានសាកល្បងវាដែរ។
I was just about to lie down,
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ដេក​ចុះ​ហើយ
and you pulled me back up.
ហើយអ្នកបានទាញខ្ញុំឡើងមកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm not afraid of him anyway.
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទាល់តែសោះ។
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪Stopping and going countless times♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ បានរលត់ទៅហើយ♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪The sunlight shines like you♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪And like me♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪I'm here by your side♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪បើកបង្អួច ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪Side by side, just you and I♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪